Данная домашняя работа выполняется на базе домашней работы #2.
1. Разработайте класс для представления информации о текущем пользователе в системе. V
2. Разработайте класс с методом, который будет отдавать объект класса текущего пользователя в системе если пользователь авторизован, или ничего, если пользователь не авторизован в системе. V
3. Модифицируйте исходный код работы #2, для использования разработанных классов. V
 
Дополнительные задания:
1. Разработайте класс с методом для получения пользователя из файла по его логину. V
2. Разработайте метод класса доп п.1 который будет возвращать массив всех существующих пользователей.
3. Реализуйте процесс аутентификации, при котором сначала будет выполняться поиск пользователя в каком-нибудь жёстко зашитом массиве, а потом в файле. (в данном случае можно задействовать интерфейсы)V
4. Сделайте так, чтобы при написании echo $объектКлассаПользователя выводилось имя пользователя. V
